Una muestra útil parte de una pregunta clara y de un diario legible.
Vera importa el archivo, identifica fechas, cuentas, descripciones,
débitos y créditos y hace explícitos el periodo y la población.
Después aplica el enfoque elegido: cobertura por importe, asientos inusuales,
intervalos, selección dirigida o una combinación adecuada para la comprobación.
Cada línea seleccionada conserva su referencia
a la población y el motivo de selección.
El despacho recibe la muestra,
la población normalizada y un resumen conciso del método,
para que el paso pueda repetirse y revisarse.
Del diario completo a los asientos que merecen una comprobación específica.